暗杀大妈失败的路飞他们
试图拼命逃出茶会
真是可惜啊
「火花重拳」
快走
但是在大妈海贼团压倒性的战力面前
路飞等人均不幸被抓
所有人都被打倒了吗
那么开始处刑吧
与此同时 大妈在鱼人岛得到的玉匣子发生了大爆炸
导致蛋糕城开始崩塌
简直太棒了
虽然不知是谁的杰作 真是太感谢啦
根本就用不着什么暗杀
这样一来...
四皇大妈海贼团就自行毁灭了啊
巨大城堡崩塌
草帽小子一伙大逃亡开始!
救命啊
蕾玖
他们没事吧
可恶
「空中步行」
怎么会这样
妈妈...
妈妈啊
快逃
没用的
那可是比整个城镇都要巨大的城堡啊
肯定逃不掉了
就算拼命逃 最终谁也难逃一死啊
哥哥
冷静点
大新闻
这可是个大新闻啊
你自己不要紧吗
对啊 我不会飞啊
不过...
这如果真的是大妈海贼团的末日的话
的确是个大新闻
香吉
这边
快点
快走
在这边
请快一点
香吉 路飞
竟然真活下来了啊
让各位久等了
别乱来啊
没错 真是的...
真是太好了
我们走 凯撒
逃得越远越好
不用你说我也知道啊
快逃 快逃 快逃啊
逃走了吗
任务完成
撤退
明白
松软的...
黏软的...
人生根本不存在
你还好吧
不行了
死定啦
「变化食」
怎么回事啊
妈妈
好险啊
鲜奶油?
要被冲走啦
这是...
海绵蛋糕?
发生什么事了
蛋糕城变成真正的蛋糕了
得救了
这应该是厨师长干的吧
我还以为真的死定了
你还好吧 妈妈
蛋糕...
我的城堡变成蛋糕了...
只凭修特罗伊泽的能力变出来的甜点
虽能果腹 但并不好吃
妈妈
没事真是太好了
可恶啊
我的婚礼蛋糕...
蛋糕...
你没事吧
来帮把手
好 已经没事了
还以为死定了
要被蛋糕压扁啦
那边也传来了求救声
快去救人
那是...
蒙德尔大人
到底发生什么事了
蛋糕城为什么会倒塌
布琳大人的婚礼怎么样了
还以为城镇即将被毁 只有死路一条了
闭嘴
还没完呢
企图暗杀妈妈的那帮家伙逃掉了
不过肯定还没跑远
联系万国所有岛屿的果子挞
无论是草帽小子一伙还是火坦克海贼团
不要放过任何一个人
蛋糕岛西北部
这里应该没问题了
出来吧
谢谢你 贝吉
我还以为真的死定了
少来这套
搞得像是我做了什么好事似的
真让人不爽
负责搬运的可是我啊
你们这帮家伙
吵死了 人渣
在「Punk Hazard」
你应该还记得对那些孩子做了什么吧
你已经没用了 直接去死就好了
臭娘们...面对本天才竟敢如此出言不逊啊
小心我现在就把这里变成毒气室
拿去吧 你的心脏
你也自由了
直接捏碎多好
不对...还差一点...
心脏终于...
我的心脏终于回来啦
我们不会再见面了
永别啦 一帮蠢货 白痴女人
为什么城堡会...
太突然了
到底发生了什么事呢
永别啦
完全没有头绪
我说你们...
教父 果然无论是大妈还是其他家人貌似都得救了
倒下的城堡变得好像蛋糕一样
看来应该是修特罗伊泽的能力吧
只有那家伙一直是个谜
应该不单单只是个厨师长而已
战斗起来八成也很强
还以为这样一来 大妈海贼团会全军覆没
他们还真够有狗屎运的
算了
城堡已经崩塌
好歹让我好受了一些
再见啦 草帽小子
那接下来就只剩逃跑了吧
其实我们一直都在逃跑
只不过最初过于困难罢了
好 那还是赶快逃吧
我们的合作就到此为止了 草帽小子
是吗
暗杀大妈失败
所以已经没有共同行动的必要了吧
没错
你们最好也抓紧时间吧
就算到了船上
想完全离开大妈的势力范围也需要整整一天的时间
的确是
祝你们好运
「城堡坦克」
草帽小子他们在那边
不要做这种多余的事情啊
少废话 这可是生存战
教父 起码让我打个招呼再走啊
我也是 都已经和娜美关系很好了
别太亲近了
从现在开始才是真正的逃亡
把军队编为两支 大福
知道了
从现在开始 兵分两路追击
一路负责带回草帽小子的脑袋
另一路给我把贝吉的首级带回来
妈妈
放心吧
我们不会放过任何一个...
蛋糕...
那可是用严格筛选的食材做成的
最棒的婚礼蛋糕...
我明明那么期待
婚礼蛋糕...
妈妈?
我的婚礼蛋糕在哪里
竟然在这种时候...
赶快给老娘拿来
婚礼蛋糕
我的婚礼蛋糕...
到底在哪儿
快逃啊
大事不好啦
我的...
欧佩拉哥哥
斯慕吉吗
你也快逃吧
等一下
如今事情变成这样 都是哥哥你的责任吧
为什么谎称已经把草帽小子杀掉了啊
这种欺骗家人的行为
简直是岂有此理
就算从这里逃走
也再没有你的容身之地了
给我好好负责
你先逃吧
婚礼蛋糕
妈妈
干什么
你想来妨碍我吗
GERMA王国
联系不上伽吉大人以及伊吉大人他们
到底发生什么事了
那是什么
大妈海贼团?
GERMA王国就由我们收下了
那我们先去收回鲨鱼潜水号
然后直接开到桑尼号那边
一路小心啊
我们也赶快回到最初的海岸吧
在追兵赶来之前 冲出地盘吧
好 赶紧行动吧
我要走啦 草帽小子
坐上来感觉不错嘛 乔巴先生
草帽小子 草帽小子 草帽小子
那么本大爷就要去做各种各样想做的事情
从现在开始尽情享受久违的自由啦
永别啦
你说什么 先等一下
茶会竟然变成那样了吗
是...是草帽小子一伙干的好事吗
是啊 太惨了
无论是婚礼还是蛋糕都被搞得一团糟
暗杀文斯莫克家族也被妨碍了
而且贝吉竟然还背叛了我们 企图暗杀妈妈啊
该死的贝吉
亏我还那么看重你的实力啊
不过关于爆炸原因 仍然是谜团重重
夏洛特家族 长女
康珀特
如果是一同在屋顶上的那帮家伙干的
如同自杀
应该不太可能
可是这也解开了一个谜团
其实在茶会期间
和会场所有的联络方式都被阻断了
估计是贝吉他们干的好事吧
你原来是有什么事要传达吗
这个嘛...在茶会期间 以东边海岸为据点的太阳海贼团...
没错 他们逃走了
贝克穆斯?
鱼人海贼团的所有人都带着行李跑路了
原来如此
所以甚平才会做出那种举动
甚平他...
已经退出大妈海贼团 加入草帽小子一伙了
甚平退出了吗
没错 估计就是因为这个
甚平也知道妈妈的怒火肯定会波及他人
为了把计划告诉伙伴以便让他们及时逃走
他才暂时撤回了退出的请求
作战计划的确严谨 很符合甚平的作风
卡塔库栗 已经把军队派去抓捕草帽小子和贝吉了
是吗
其他分队正在进攻GERMA
很好 布蕾 跟我来
没问题 哥哥
你能帮我弄死草帽小子他们吗
简直不可饶恕
那帮家伙之前百般利用使唤我
还逼我帮助他们暗杀妈妈啊
我也正有此意
草帽小子的首级 我拿定了
我预感到必须要在他真正成为妈妈的威胁之前
将其消灭
各位 快逃离城镇
斯慕吉？
逃得越远越好
竟然在这种时刻...
怎么了 斯慕吉
各位先逃吧
难道说...偏偏在这种时候...
婚礼蛋糕...
犯了思食症吗
婚礼蛋糕
路飞他们朝着桑尼号的方向拼命奔跑
但是真正的地狱从现在才刚刚开始
由于愤怒而失去自我的四皇大妈
终于进入了全力的战斗模式
于是带领着自己的3个化身
如疾风一般来到了路飞眼前
次回ONEPIECE
巨人之枪
强袭!飞翔的大妈
海贼王!我当定了!